При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии кнопки "Позволяет просмотреть версию Windos", правильно "Позволяет просмотреть версию Windows".
3. Лишняя буква в заголовке и ошибки "Основныые Интрументы", правильно "Основные Инструменты".
4. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений", правильно - "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Изменить каталог было "DIR", должно быть "CD".
2. Отображение файлов и папок в текущем каталоге было "CD", а должно быть "DIR".
3. Создать папку было "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".
4. Остановить или прекратить выполнение задачи было "TASKKILL", полной командой будет:"TASKKILL /F /PID".
5. Выводит или устанавливает системное время было "DATA", верное - "TIME".
6. Выводит или устанавливает текущую дату было "TIME", верное - "DATA".
7. Позволяет просмотреть версию Windows было "VIN", верное - "WINVER"
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Исправлена кнопка и добавлена "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" было "mv", а надо "MKDIR"
2. Расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". было "mkdir", а надо "MV"
3. Удалён лишний символ в конце строки списка "/" вместо "."

Файл git.html
1. Исправлена кнопка (путь и орфография) "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Полностью изменён список команд, удалены все старые и добавлены новые, для работы с Git.
4. Удалён лишний символ в конце строки списка "/" вместо "."
